Asstermo - Assistente de Termodinâmica
(c) Bruno M. S. Santos 2004-2011

Esta é a pasta de desenvolvimento de software do Asstermo (Assistente de Termodinâmica).
O código aberto está abrangido pela licença GNU GPL v3, nomeadamente os ficheiros de texto de código em TI-Basic e em C, como também os ficheiros de extensão ".89p" e ".89f".
No ficheiro LICENCA.TXT está a licença GNU GPL v3.

As seguintes aplicações não estão abrangidas pela licença GNU GPL v3, são regra geral freeware e os direitos de autoria são reservados aos seus autores respectivos:
 - XPak
    - Descrição: aplicação de compressão de descompressão de ficheiros para as TI-89/92 e Voyage 200.
    - Autor: Paul Froissart
    - Página web: http://membres.multimania.fr/ltech/
    - Licença: Freeware
    - Ficheiros: XPak.89z xupak.89z

 - Auto Alpha-Lock Off
    - Descrição: aplicação que desactiva o sistema automático de modo Alpha sempre que uma caixa de diálogo é aberta.
    - Autor: Kevin Kofler
    - Página web: http://www.ticalc.org/archives/files/fileinfo/155/15554.html
    - Licença: Freeware
    - Ficheiros: autoaoff.89z uninevhk.89z

